السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
اخباركم ايه وكل سنه وانتو طيبين
اهلا بيكم فى فيديو جديد
معاكم
جاسر احمد
من قناه صانع الابتسامه
احنا هنتكلم
انهارده فى موضوع مهم جدا
ايه هو الموضوع ده
عم عبدالله عوزنى اعمل معاه فيديوهات
الفيديوهات دى
لابويا مش موافق
بيقولى لا
متعملش فيديوهات
علشان انت لسه صغير
لما تكبر يبقي تعمل فيديوهات
لاكن
عم عبدالله بيخلينى
اعمل معاه فيديوهات
من غير ما اقول لأبويا
وأبويا
لسه لحد دلوقتى معرفش
ولا شاف الفيديوهات بتعتى
عبدالرحمن صاحب عم عبدالله
بياجى عندنا
وبيلعب ببجى
هو عم عبدالله
وبياكل الشيكولاته
بتعتى كلها مش بيخليلى حاجه خالص
مفجوع.....
وبيقولى انت يا جاسر
مبتعرفش تعمل فيديوهات
وانا
اللي بعرف اعمل فيديوهات
بزمتكم
طب كمان بزمتكم مين
اشطر
عبد الرحمن ولا انا...
مستني تقولو لى رأيكم
وتعملو
لايك وشير كتير
وكومنت
بحبكم اوووي
خلونى اكسب عبد الرحمن
والتحدى اللي معاه
علشان انا عاوز اكسبه
علشان هو
دخل معايا تحدى
وانا لازم اكسبه
عاوز اقولكم علي حاجه كمان
انتو هاتو فيديوهات
عوزينى اتكلم عليها
وحطوها تحت هنا
وانا هطلع اتكلم عليها
واعمل كل الفيديوهات اللي عندنا
واللي انتوا هتبعتوها
يلا باااى...
اشوفكم على خير
متنسوش
لايك كتير
كتير اووى
عاوز اكسب
عاوز اكسحه على النهايه
واكسبه
بحبكم باااي
باااي
باااااى بقا